title;Czym walczyć z legendarnymi psami
stitle;ENTEI
text;Płonący pieseł - Entei będzie dość łatwym przeciwnikiem, ze względu na niewielką wartość obrony i podatność na 3 typy ataków: Ziemię, Skałę oraz Wodę. Oto tabelka z podanymi counterami, oraz maksymalnym DPS jaki są w stanie mu zrobić (pokemony są na 39 lvlu z Atak IV 15):
img;;;guides\images\entei-counters.png
text;Jak widać Omastar z legacy atakami jest dalej bardzo dobrym pokemonem. Jeśli ktoś zainwestował w Golemy przed eventem z legendarnymi ptakami są one dalej w cenie. Przez to, że Entei posiada tylko pojedyncze słabości, Dragonite oraz Gengar z dobrymi atakami również są dobrymi kontrami do bicia, gdyż posiadają wysoką statystykę ataku. Omastar oraz Vaporeon z wodnymi atakami cały czas cierpią na brak dobrych statystyk ataku, pomimo iż mają świetne ataki.
stitle;RAIKOU
text;Z psem kopiącym prądem przeprawa będzie nieco cięższa, bo posiada większą wartość obrony oraz jest podatny tylko na obrażenia od Ziemi. Niestety ataki tego typu nie są najmocniejszymi w grze, dlatego trzeba będzie się posiłkować innymi. Tabelka przedstawia najlepsze countery (pokemony lvl 93, Atak IV 15):
img;;;guides\images\raikou-counters.png
text;Jak widać powyżej, mimo iż Raikou ma podatność na Ziemię to tego typu ataki wyrządzają mu niewiele szkód, ze względu na niskie obrażenia względem czasu, a wysoka wartość obrony nie ułatwia tego zadania. Największe obrażenia powodują Alakazam oraz Gengar, niestety są one bardzo mało wytrzymałe. Dobrym wyborem w tym w takim wypadku będą Dragonite’y oraz Rhydony, jeśli ktoś chce zmieniać ataki na Golemach na ziemne też będzie to miało pewien profit.
stitle;SUICUNE
text;Każdy pies lubi wodę, a co powiecie na psa wodnego? niby taki Vaporeon, ale jednak ma dużo więcej obrony niż jego bracia, na szczęście jego podatności - Elektryczność oraz Rośliny sprawią, że to zadanie będzie łatwiejsze, gdyż istnieje dużo pokemonów, które mają dobre ataki w tych typach, tabela przedstawia najlepsze pokemony do tego zadania (pokemony mają 39 lvl oraz 15 IV ataku):
img;;;guides\images\suicune-counters.png
text;Tutaj zdecydowanie królują pokemony typu Elektrycznego, nie ma co się tutaj rozpisywać, typ roślinny ma zbyt wolne/słabe ataki i słabą statystykę ataku.